Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 12]
Saya perlu pergi menyelamatkan dia!
Tidak ada gunanya pergi sekarang.
Yu Qifeng
telah menjadi gila sepenuhnya.
Hanya Tang Lici boleh menghalangnya.
Sekarang Tembok Pedang Tianyan
telah runtuh,
Bandar Raja Pedang berada dalam bahaya yang akan berlaku.
Ini semua terlalu kebetulan.
Pada masa ini,
kami hanya boleh mempercayai Tang Lici.
selain...
kita ada perkara yang lebih penting
untuk dilakukan.
Saya akan pergi menjaga selatan!
Kanan!
Bukankah anda sudah menetapkan markah anda
dengan Foxy Tang?
Sekarang saya berhutang dengan dia lagi!
Lupakan, lupakan.
Jangan kita bercakap mengenainya.
Apa yang boleh saya katakan?
Saya kacak dan baik hati.
mak!
si kecil!
Awas!
Shen?
mak...
Cepat, pergi ke feri
dan melindungi isteri anda.
-Terima kasih.
Xiaobao.
Xiaobao, adakah anda baik-baik saja?
Datang sini. tak apa. jangan takut.
-Terima kasih banyak-banyak!
Cepat!
Semua orang, pergi ke feri!
Awak di sini.
jom pergi!
Bawa orang ke kandang tertuduh!
Teruskan!
Ikut saya! Jom ke dok!
Pergi ke feri!
Cepat!
Yang di belakang,
teruskan!
Bergerak, bergerak! cepat!
Semua orang, pergi ke feri!
Lari!
Pergi!
Pergi ke dok!
terima kasih.
awak okay tak?
Terima kasih.
Pada masa seperti ini,
anda masih bimbang tentang bagasi?
Cepat, bawa semua orang ke dok!
awak sihat ke?
saya sihat.
Pergi ke dok!
Ke feri!
dengan cara ini!
Cepat, cepat!
Cepat, selamatkan mereka! Cepat!
Cepat!
Cepat ke feri!
Cepatlah! Terus rapat!
Ayuh.
Cepat!
Bangun sini cepat!
musang kecil,
Saya benar-benar keluar semua kali ini.
Betapa baiknya saya.
Semua orang, teruskan.
Naik bot cepat!
Hati-hati! Hati-hati!
Yang di belakang, terus dekat! dengan cara ini!
Cepat! Cepat!
dengan cara ini!
Naik bot sekarang!
bagus.
Cepat, naik bot!
Mulai dari sini,
anda sepatutnya boleh menguruskan sendiri.
Semua orang, teruskan!
Teruskan dengan mereka di hadapan!
Hati-hati!
Panglima.
Adakah terdapat lagi bot?
Kami telah memanggil semua bot yang ada
di kawasan itu,
tetapi terlalu ramai orang.
Permintaan
setiap bot yang ada
dari semua dok!
Ya, tuan!
Pergi cepat!
Ayah!
gadis kecil,
mana ibu bapa awak?
Datang ke sini! dengan cara ini!
saya tak tahu.
jangan takut.
Saya akan membantu anda mencari mereka.
Anak siapa ini?
Anak saya, hero.
Cepat, bawa dia!
Semua orang, naik dengan teratur!
Cepat, cepat, cepat!
dengan cara ini!
Begitu ramai orang awam.
Bagaimana kita boleh menguruskan?
Sehingga mereka menyeberangi sungai,
tiada seorang pun daripada mereka yang selamat.
dengan cara ini!
Cepatlah! bergerak!
Yu Qifeng,
Liu Yan
telah menipu anda sepenuhnya.
Menurut rancangannya,
sama ada saya hidup atau mati,
anda tidak akan pernah dapat meninggalkan tempat ini.
Dia telah mencetuskan runtuhan salji.
Bandar Raja Pedang
hampir musnah!
Berbanding dengan membunuh anda,
Bandar Raja Pedang ialah
harga yang kecil untuk dibayar!
Tang Li!
Seni mempertahankan diri saya tiada tandingan!
Apa yang penting
jika Bandar Raja Pedang dimusnahkan?
Seluruh dunia adalah milik saya!
Tetapi awak...
lihatlah orang-orang di bawah ini!
Jika anda tidak berkeras
menyiasat Bandar Raja Pedang,
semua ini tidak akan berlaku!
Dan orang-orang itu
tidak akan mati!
betul tu.
Anda telah cedera
oleh Tarian Setan Syurga Tiga Puluh Tiga,
dan kini anda mesti hadapi
Yu Qifeng, yang telah memberikan segalanya,
manakala orang yang tidak bersalah
terus menderita di Bandar Raja Pedang.
Tang Li...
Mereka semua mati kerana awak.
Ia adalah awak.
Anda adalah orang yang menyebabkan kematian mereka!
Anda menyebabkan kematian mereka!
Yu Qifeng,
Saya suka alasan awak.
Kerana dengannya,
Saya boleh bunuh awak
dengan hati nurani yang bersih.
kenapa?
Saya telah memberikan semua yang saya ada,
namun saya masih tidak dapat mengalahkan awak.
Yu Qifeng,
pil yang diberikan Liu Yan kepada anda
telah mengubah anda menjadi wadah dadah.
Semua darah toksik dalam badan anda
akan membuat anda hidup
sehingga kesan pil hilang.
Tetapi itu sahaja yang boleh dilakukan.
awak betul.
Tang Li!
saya
ada satu langkah lagi.
Enggan berubah sehingga kesudahan yang pahit.
Semua orang, berhati-hati! Lari!
Kebakaran Hutan Pemotong Westwind,
lahir daripada memakan Yu Xuanqing—
teknik pedang yang digunakan untuk
Pertempuran sengit di Yique Yinyang
di Puncak Tiandu...
Kali ini, Yu Qifeng
akhirnya telah membuat saya kagum.
Dan ia berbaloi...
Dengan kuasa Pedang Phoenix,
teknik yang tidak dapat dihalang ini—
Kebakaran Hutan Menebas Westwind—
Saya bagi awak rasa dulu!
The!
Tang Lici ditakdirkan kali ini.
Belanja,
Tembok Pedang Tianyan
hampir runtuh.
Lari!
Naik bot!
Cepat, cepat!
Hati-hati! Hati-hati!
Lari lebih cepat!
Cepatlah! Cepatlah!
Saya telah menguasainya!
Nenek moyang,
adakah anda melihat itu?
Saya, Yu Qifeng, boleh membelah gunung
dan menghancurkan batu!
Saya tidak terkalahkan!
Teknik Cahaya—
Cahaya Suci Syurga.
Puzhu ada di sini.
Nampaknya dia tidak
benar-benar dihalau oleh anda.
Jianghu akan menjadi menarik
mulai sekarang.
Batu-batu itu disekat.
Adakah ia mesti sedrama ini?
Puzhu membantu.
Dia rasa dia boleh tahan
hujan api dengan sendirinya?
Dia bersikap naif.
Tiada seorang pun daripada mereka ini
akan menyeberangi sungai.
Cikgu, anda memang betul.
Ke mana sahaja Tang Lici pergi,
bencana menyusul.
Pembentukan Angsa Liar.
Jangan tolak!
Satu persatu!
Encik Chi, Cik Zhong.
Cikgu Jiang.
Jiang, kenapa awak ada di sini?
Saya menerima mesej daripada dermawan saya
mengatakan bahawa bantuan diperlukan
di Bandar Raja Pedang.
Mari kita
menyeberang sungai dahulu.
Okay.
Hantar isyarat dengan cepat.
Cepat dan selamatkan rakyat!
beratur!
-Ya, tuan!
bergerak!
Cepat!
Semua orang, bertenang!
Guru Jiang dari Sekte Yanmen
telah datang untuk membantu kami!
Cepat!
Semua yang anda ada
datang dari saya.
Oleh itu, awak milik saya.
Apa yang berlaku?
Persembahkan nyawamu kepadaku sebagai korban,
menjadi syaitan,
dan dengan itu mencapai belas kasihan yang sebenar.
Tuli Hitam adalah produknya
daripada tenaga pekat Yique Yinyang.
Siapa sangka manusia
boleh melepaskan sesuatu
begitu menakjubkan dengan menyerapnya?
Saya adalah nombor 1 sebenar di dunia!
Tiada seorang pun daripada kamu akan
biarkan Sword King City hidup!
Apakah itu?
Tang Liqi,
adakah anda lupa taruhan kami?
Apa yang awak sedang buat?
Ini adalah...
Cikgu.
Yu Qifeng...
Anda telah memusnahkan warisan turun temurun Kota Raja Pedang
,
semua untuk khayalan anda sendiri.
Adakah ia berbaloi?
Kenapa awak belum mati lagi?
Siapa awak sebenarnya?
Mata emas
dan tanda api di dahinya...
Yique Yinyang?
betul tu.
Tang Lizi
sentiasa menjadi pengganti
Yique Yinyang.
Yu Xuanqing, wira legenda
dari Sword King City,
berperang melawan Yique Yinyang.
Namun sebagai keturunan Kota Raja Pedang,
anda telah mengambil jalan yang salah,
taksub nak jadi no 1
dan mendambakan kemasyhuran dan kekayaan.
kenapa?
Kenapa saya tidak boleh membunuh awak?
Awak raksasa.
raksasa!
Awak cuma raksasa!
♪ Saya tidak kisah di mana saya meletakkan kaki saya ♪
♪ Juga tidak menjaga luka atau jatuh ♪
♪ Tidak takut dengan puncak yang berbahaya ♪
♪ Saya melebarkan sayap dan terbang ♪
♪ Untuk kebenaran dalam hatiku ♪
♪ Biarkan cahaya menyelubungi semua ♪
♪ Saya bersumpah ♪
♪ Untuk menembusi awan di atas ♪
♪ Biarkan iman saya ♪
♪ Menjadi pancaran cahaya ♪
Saya telah menyerap begitu banyak Black Tuli.
♪ Sumpah saya ♪
Kekuatan saya menyaingi tuhan!
♪ Akan menghilangkan kesedihan dan kesakitan ♪
Kekuatan dalaman boleh dipertingkatkan secara paksa
oleh ubat-ubatan,
♪ Saya mengangkat pedang saya ♪
tetapi badan tidak dapat menahannya.
♪ Sebelum subuh menyingsing ♪
Anda telah jatuh ke dalam kegelapan.
Berpatah balik selagi masih boleh.
♪ Ilusi beralih ♪
♪ Namun di sini saya berdiri
di antara langit dan bumi ♪
♪ Cahaya subuh pertama mencairkan
langit di atas ♪
♪ Cahaya siang yang kekal menyala
merentasi dataran ♪
♪ Untuk menerangi malam yang tidak berkesudahan ♪
♪ Untuk memotong angin yang pahit dan menggigit ♪
♪ Untuk menghancurkan dunia
ilusi dan kehancuran ♪
Salji salji terhenti.
-Ia telah berhenti!
-Kami telah diselamatkan!
Kami telah diselamatkan!
Anda melakukannya.
Tang Liqi,
rahsia yang anda sembunyikan dengan teliti—
kenapa tidak biarkan seluruh dunia
menikmatinya bersama?
Apa yang berlaku?
Dia mempunyai mata emas dan tanda dahi!
Yique Yinyang?
Bukan Yique Yinyang sahaja
mempunyai markah itu?
Yique Yinyang telah hidup semula?
Adakah Encik Tang Yique Yinyang?
Tang Li...
awak...
Jadi
ini adalah tujuan sebenar anda selama ini.
[Sehari kemudian]
Berhati-hati.
Perlahan.
Cikgu.
Guru Pedang.
Chunji,
bagaimana Kota Raja Pedang
berakhir begini?
Raja Pedang Yu
cuba untuk
mendiamkan semua orang untuk menyembunyikan pakatan sulitnya
dengan Kedai Fengliu,
yang membawa kepada kemusnahan bandar itu.
Nasib baik Encik Tang ada di sana.
Walaupun terdapat kecederaan,
tiada siapa yang mati.
Tapi kenapa orang kata
Adakah Tang Lici sama dengan Yique Yinyang?
Perkara ini masih dalam siasatan.
Namun...
Yu Qifeng
memang punca utama.
Adakah anda mempunyai bukti
tentang pakatan sulitnya dengan Fengliu Shop?
Bukti telah dimusnahkan.
Tetapi saya dan Gu Shitan
kedua-duanya boleh memberi keterangan
bahawa Yu Qifeng
sudah pasti disambungkan ke Kedai Fengliu.
betul tu.
Kami memeriksa
semua lejar pengangkutan empayar,
dan akaun
memang mencurigakan.
Di manakah lejar?
Mereka dibakar.
Jadi tiada bukti.
Tanpa bukti,
kita hanya boleh bergantung kepada
pegawai rasuah untuk mengendalikannya.
Mengapa kita hanya boleh bergantung kepada pegawai yang korup?
Mereka boleh mengeluarkan pengakuan palsu
melalui penyeksaan.
Cikgu Shao.
Cikgu Xiao.
Cikgu Ji.
Saya Yu Furen.
Cikgu Shao, saya dengar awak sudah tiba di
Bandar Raja Pedang.
Saya sibuk
menguruskan pengebumian tuan saya,
jadi saya tidak dapat menyambut anda tepat pada masanya.
Tolong maafkan saya, Guru Pedang Shao.
Komander Yu,
Saya minta maaf sangat-sangat
untuk kematian Tuan Kota.
Guru Pedang Shao,
boleh saya katakan sesuatu?
Sila teruskan.
Hari ini, saya telah
memimpin semua murid Kota Raja Pedang
dalam memakai pakaian berkabung
untuk keluarga Yu,
dan lebih-lebih lagi
untuk seluruh dunia seni mempertahankan diri.
Kematian Tuan Kota Raja Pedang
dan tragedi sedemikian dalam bandar kita
semuanya disebabkan oleh Tang Lici sahaja.
Saya mohon padamu, Guru Pedang Shao,
untuk menghukum penjahat ini dengan teruk.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Jika Raja Pedang Yu
tidak bersekongkol dengan Kedai Fengliu
-untuk menjual Pil Hantu Darah...
-Diam!
Semua orang tahu
ilmu pedang Raja Pedang Yu adalah
mendalam dan misteri.
Mengapa dia perlu bergantung pada
kaedah sesat itu?
Tetapi malam itu,
di Jamuan Qiongtai,
kami melihat dengan mata kepala kami sendiri
apabila orang-orang itu mendedahkan diri mereka.
Dan kami telah
sudah diberi senarai itu
kepada Guru Puzhu.
Bolehkah saya bertanya, Encik Gu,
mana buktinya?
Bagi Guru Puzhu,
dia sudah lama berpihak
dengan Tang Lici
dan hilang kesaksamaannya.
Adakah anda pernah pertimbangkan
yang mungkin Raja Pedang Yu percaya
anda telah disihir
oleh Tang Lici,
itulah sebabnya dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi bandar?
Adakah anda pernah memberinya
peluang untuk menjelaskan?
Kalau begitu boleh saya bertanya, adakah Raja Pedang Yu
pernah beri kami peluang untuk menjelaskan?
Jika dia benar-benar tidak bersalah,
kenapa Encik Tang
telah menyasarkannya secara khusus?
Itu kerana Tang Lici
Yique Yinyang sendiri!
Dia nak guna
Laluan pengangkutan empayar Sword King City
untuk mengedarkan Pil Hantu Darah!
Yu Furen,
sama ada anda mempunyai motif tersembunyi,
atau anda menipu diri sendiri!
Chunji.
Tang Lici mempunyai mata emas
dan tanda dahi!
Seluruh bandar melihatnya
dengan mata mereka sendiri!
Sepuluh tahun yang lalu,
Yique Yinyang membuat malapetaka
di jianghu,
menyebabkan penderitaan yang tidak terperi!
sekarang,
dia telah melakukan perbuatan jahat itu lagi.
Sekiranya Perikatan Pedang Dataran Tengah
mengambil tanggungjawab
dan mengeluarkan waran untuk Tang Lici?
Atau mungkin
anda telah pun bersekongkol
dengan Yique Yinyang!
apa yang awak cakap ni?
Sama ada Tang Lici ialah Yique Yinyang
masih belum dapat dibuktikan.
Bagi kes Bandar Raja Pedang,
masih banyak persoalan.
Mengenai dua perkara ini,
Saya akan menyiasat dengan teliti
dan berikan kamu berdua
dan dunia penjelasan.
Buat masa ini, ada perkara yang lebih mendesak.
Bandar itu terletak dalam runtuhan
dan mesti dibina semula.
Saya mahu melantik awak sebagai pemangku Tuan Kota
untuk mengawasi hal ehwal bandar buat sementara waktu.
Guru Pedang Shao,
Saya masih muda dan tidak berpengalaman,
tidak layak untuk jawatan tersebut.
Itulah sebabnya saya memilih awak.
Hanya mereka yang berani
berbeza di masa muda
boleh mencapai tahap yang baru.
Tetapi jangan risau,
Saya akan menetapkan satu lagi
untuk memerintah bersama anda.
Boleh saya bertanya, Guru Pedang Shao,
siapakah orang itu?
Dia sepatutnya tiba tidak lama lagi,
jika semuanya berjalan lancar.
[Pulau Camellia]
Cepat, cepat, cepat! Lutut!
Ini adalah Pulau Camellia,
di mana saki-baki Mazhab Jile
dan pengikut
Yique Yinyang dipenjarakan!
Tuan, awak nampak
mata emas dan tanda dahi saya,
namun anda tidak membunuh saya.
Kenapa awak selamatkan saya?
Selepas pertempuran hebat itu,
Saya naik gunung untuk mencari awak.
Dalam 500 zhang
di mana Yu Qifeng meninggal, tiada apa yang tumbuh.
Racun itu telah menembusi 10 zhang
ke dalam tanah,
dan ketoksikannya adalah
luar biasa teruk.
Ia adalah awak.
Anda mengandungi kabus beracun itu
dalam radius 500-zhang itu,
menghalangnya daripada
merebak ke bawah gunung
dan mencederakan orang yang tidak bersalah.
Saya sentiasa berfikir tentang
pertaruhan kami—
menggunakan kaedah saya sendiri untuk menyelesaikannya
tanpa mencederakan mana-mana orang yang tidak bersalah.
Anda masih berani menyebut pertaruhan kami?
Anda telah melampaui kuasa anda.
Keupayaan penyembuhan diri anda
juga semakin lemah.
Lebih-lebih lagi,
kristal hati dalam diri anda
adalah secara berterusan
menguras intipati penting anda.
Jika tidak dikeluarkan,
anda tidak akan hidup sepanjang tahun.
terima kasih, tuan,
untuk bantuan anda.
Tang Liqi,
kembali bersama saya ke Perikatan Pedang
untuk menerangkan apa yang berlaku kepada Cikgu Shao
dan untuk menjelaskan hubungan anda
dengan pembunuhan beramai-ramai Menara Zhoudi
dan hubungan anda dengan Yique Yinyang.
Tuan, pertaruhan yang kami persetujui ialah
itu selagi awak
campur tangan dalam urusan Bandar Raja Pedang,
awak kalah.
Sebaliknya,
jika dalam had masa,
saya
gagal menyampaikan bukti kepada anda
atau bahaya
mana-mana orang yang tidak bersalah
dalam proses mengejar Yu Qifeng,
maka saya kalah.
Kemudian bagaimana dengan
"tidak mencederakan orang yang tidak bersalah" anda?
Kota Raja Pedang terletak dalam runtuhan,
dan Tembok Pedang telah runtuh.
Jika saya tidak campur tangan,
berapa ramai orang awam akan menderita?
Sesungguhnya.
Awak campur tangan.
Tidakkah itu melanggar
perjanjian asal kami
bahawa anda tidak akan pernah campur tangan
dalam hal ehwal Bandar Raja Pedang?
Tetapi pernahkah anda terfikir
apa yang akan berlaku
jika saya tidak campur tangan...
Saya bertaruh bahawa...
anda pasti akan masuk.
Jadi dari awal lagi,
anda telah membuat keputusan
untuk memasukkan saya dalam pengiraan anda.
Itu pilihan anda sendiri, tuan.
Jika bukan kerana awak,
Yu Qifeng akan mati
di Jamuan Qiongtai di sana sini,
dan tiada satu pun daripada masalah berikutnya
akan berlaku.
Tetapi jika anda ingin melanggar perjanjian kami,
tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Walau bagaimanapun,
jika anda benar-benar percaya
saya silap,
kenapa awak selamatkan saya?
Tang Liqi,
anda mengambil risiko pada setiap masa.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda mempunyai segala-galanya di bawah kawalan?
Adakah anda pernah terfikir begitu
seandainya perkara sekecil apa pun
tidak pergi ke arahmu,
berapa orang
akan mati kerana perjudian anda?
Hakikatnya, tiada siapa yang melakukannya.
Jika hari itu tiba...
anda tidak akan dapat membayar harganya.
Sejujurnya,
saya tak kisah pun.
Tang Liqi.
Tuan, izinkan saya bertanya kepada anda—
bukan itu
yang mati
daripada racun Pil Jahat
mangsa yang tidak bersalah?
Bukankah mereka yang mati
kerana Kedai Fengliu
tidak bersalah?
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan
dan Shei—
mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk melawan Yu Qifeng
dan Kedai Fengliu.
Tidakkah mereka tidak bersalah?
Dalam pertempuran di Puncak Tiandu,
lebih separuh daripada Tujuh Sarjana
telah cedera atau terbunuh.
Fang Zhou
cedera parah kerananya.
Patutkah pengorbanan mereka
diterima begitu sahaja?
Mereka adalah wira.
Mereka memilih untuk menentang kejahatan.
Tetapi apabila saya mengambil tindakan,
ia tidak akan menjadi
hanya pahlawan yang terkorban.
Saya tidak boleh bersetuju dengan pemikiran anda.
Adakah begitu?
Kemudian tolong izinkan saya
untuk menolak jemputan anda.
saya...
tidak akan pergi ke
Sword Alliance dengan anda.
saya takut...
itu bukan terpulang kepada anda.
saingan saya—
iaitu Perikatan Pedang
telah bersusah payah mencari,
pemilik Kedai Fengliu—
kenapa dia
menampakkan mata emas dan tanda dahi saya
kepada semua orang?
Cikgu Puzhu, kamu pandai,
jadi pasti anda faham.
Mereka mahu menggunakan Perikatan Pedang
untuk menghalang saya
dan merosakkan nama baik saya.
Jika saya mengikuti awak kembali sekarang,
bukankah saya
bermain ke tangan mereka?
Bagaimana pula
kita
buat taruhan lagi?
pertaruhan apa?
Dengan kekuatan saya sekarang,
Saya bukan tandingan Tang Lici
atau Puzhu.
Cikgu...
Saya pasti akan membalas dendam awak.
Bapa.
Tang Li!
awak buat apa kat sini?
Komander Yu.
rakan sejenayah Tang Lici...
Memandangkan apa yang ada di antara kita,
Saya tidak nampak keperluan untuk menjelaskan.
Komander Yu!
Ke tepi.
Tolong dengar cakap saya.
Selepas kematian Raja Pedang Yu,
Puan Bai hilang.
Saya dengar dia tidak mempunyai ibu bapa
dan diambil sebagai gundik
oleh Raja Pedang Yu semata-mata untuk kecantikannya.
Mengenai Raja Pedang Yu,
saya rasa...
encik Gu!
Yique Yinyang telah muncul semula
di Jianghu.
Dengan urusan penting seperti ini,
anda tidak mempedulikannya
dan sebaliknya mementingkan diri sendiri
dengan kehidupan peribadi tuan saya?
Ini bukan sahaja
kehidupan peribadi tuanmu,
Komander Yu.
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Latar belakang Puan Bai tidak diketahui,
dan kini dia hilang tanpa sebab.
Adakah benar-benar tiada yang mencurigakan
tentang itu?
Mungkinkah dia bidak yang dihantar oleh Kedai Fengliu
untuk mengawal Raja Pedang Yu?
Mungkin dia takut
Kedai Fengliu akan terlibat,
jadi dia terbakar
akaun yang kami siasat.
tak masuk akal.
Tenaga penting anda rosak teruk,
kuasa anda telah berkurangan,
dan keupayaan penyembuhan diri anda
telah terjejas.
Jaga diri.
Dunia di sebalik tembok ini
tidak memihak kepada anda.
Sebaik sahaja anda pergi dari sini,
Saya tidak akan dapat melindungi awak.
Terima kasih atas keprihatinan tuan.
Muka.
siapa awak
Dia telah menemui awak. Dia telah menemui awak.
Tidak, saya tidak mahu.
Tidak, saya tidak mahu!
Tang Liqi,
lihatlah orang-orang di bawah ini!
Jika bukan kerana awak
berkeras untuk
menyiasat Bandar Raja Pedang,
semua ini tidak akan berlaku!
Orang-orang itu tidak akan mati!
Tang Liqi,
anda tidak boleh menyelamatkan sesiapa!
jika bukan kerana awak,
Fang Zhou tidak akan mati!
muka,
jangan mendedahkan mata emas
dan tanda dahi anda.
Fang Zhou...
saya minta maaf.
Saya tidak melakukan seperti yang anda katakan.
Tiada siapa yang akan mati kerana saya.
Jika saya boleh menyelamatkan mereka...
Saya boleh selamatkan awak.
Di sini.
terima kasih.
Seterusnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
Dapatkan beberapa.
Saya tidak pernah jangka
perintah itu di Bandar Raja Pedang
sebenarnya
dipulihkan
dalam masa yang begitu singkat.
Ia benar-benar luar biasa.
Cikgu.
Kemudian saya sepatutnya
memperkenalkan seseorang kepada anda.
WHO?
Cik, mana Dr Liu?
Doktor Ilahi Liu ada di sana
merawat tangan pesakit.
Bolehkah anda memeriksa saya?
dah selesai.
Sila duduk dahulu.
Itu dia.
Dia?
Pemuda berbaju putih itu
bukan sahaja dirawat
yang cedera
tetapi juga mengumpulkan semua orang
untuk mendirikan tempat perlindungan
dan mengumpul dan mengagihkan makanan
supaya tidak ada orang yang kelaparan.
itu bagus.
Dr Liu!
Elakkan air selama tiga hari.
Semua orang, sila tunggu sebentar!
-Anda uruskan perniagaan anda dahulu.
-Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah.
Cikgu,
ini Dr Liu.
Dr Liu,
terima kasih atas bantuan anda,
orang di sini
masih boleh menerima rawatan.
Saya hanya memberi sedikit sumbangan.
Master Shao, dunia seni mempertahankan diri hari ini
kekal aman dengan tepat
kerana tadbir urus anda yang bijak.
Kami akhirnya menikmati
hampir 10 tahun damai.
Ini sama sekali bukan usaha saya seorang.
banyak
wira berbakat seperti anda
juga telah menyumbang.
saya takut
hari-hari damai itu
akan berakhir.
Dr Liu, awak risau
bahawa Pil Hantu Darah
akan memudaratkan dunia silat lagi?
ya.
Tetapi bukan itu sahaja.
Semua penyembuh tahu
kita mesti merawat punca
penyakit.
Tanpa Yique Yinyang
tidak akan ada Pil Hantu Darah.
Cikgu Shao, saya pasti
kamu tahu musibahnya
Yique Yinyang
menyebabkan sepuluh tahun yang lalu lebih baik daripada saya.
Sebab dia
dapat berkumpul
begitu ramai pengikut dengan begitu cepat
bukan semata-mata memihak kepada mahkamah
tetapi, yang lebih penting,
sifat menipunya.
Dia membunuh dengan satu tangan
manakala menyelamatkan dengan yang lain,
memenangi hati orang
sambil menipu dunia.
Sekarang lihat Tang Lici.
Dia menggunakan nama mahkamah sebagai perlindungan
dan melakukan jenayah keji
dengan alasan keadilan.
Yique Yinyang memang sudah mati,
tetapi kaedah semasa Tang Lici
adalah sama dengan mereka
daripada Yique Yinyang.
Apatah lagi,
dia mendedahkan mata emas
dan tanda dahinya.
Walaupun dia tidak
Yique Yinyang sendiri telah dibangkitkan,
dia mesti mempunyai hubungan yang mendalam dengannya.
Cikgu Shao.
Untuk mengatasi punca masalah ini,
Saya bersungguh-sungguh meminta anda
mengeluarkan waran tangkap
di seluruh jianghu
untuk menangkap Tang Lici.
Dr. Liu, apa yang anda katakan
hanyalah spekulasi.
Beberapa sambungan
tidak boleh membuat kes konklusif.
Jika kami tergesa-gesa mengeluarkan waran tangkap
di seluruh jianghu,
orang mungkin menjadi lebih tidak tenang.
Memang Dr Liu.
Guru Pedang Shao, anda percaya
Tang Lici seorang yang baik?
Saya benar-benar tidak mahu membuat penghakiman
pada seseorang yang tidak pernah saya temui
tanpa sebab yang sepatutnya.
Cikgu Shao.
Tolong dengar apa yang wanita tua ini
katakan.
Puan, siapa awak?
Anak saya ialah Qin Kunwu.
Encik Qin adalah seorang wira
yang berjuang menentang
pemberontakan Sekte Jile.
Encik Qin benar-benar seorang yang soleh.
Sesungguhnya.
Encik Qin mempunyai hati untuk rakyat.
Saya amat mengagumi beliau.
Ketika itu,
jika dia tidak mengorbankan nyawanya sendiri
untuk menahan Yique Yinyang
di Pertempuran Puncak Tiandu,
kita mungkin tidak pernah berjaya
membunuhnya.
ya.
Kunwu adalah satu-satunya anak lelaki saya.
Malam sebelum
Pertempuran Puncak Tiandu,
dia berdiri di luar bilik saya,
teragak-agak untuk masa yang lama.
Saya bertanya kepadanya
kenapa dia tak masuk.
Dia berkata
dia tidak boleh berhadapan dengan saya.
Dia tidak sanggup meninggalkan saya sendirian,
tetapi demi
seluruh dunia seni mempertahankan diri
dan secebis harapan,
dia terpaksa mempertaruhkan nyawanya.
Dan dia melakukannya.
saya pernah
sangat bangga.
Keamanan dalam dunia seni mempertahankan diri
telah dibeli dengan nyawa anak saya,
serta nyawa
daripada banyak hero!
Cikgu Shao,
Saya ingin bertanya kepada anda:
tidak bernilai
daripada semua kehidupan itu
melebihi satu Tang Lici?
Haruskah kita benar-benar menunggu
sehingga Yique Yinyang membuat kemunculan semula
sebelum berkorban
lebih banyak nyawa untuk melawan?
-Keluarkan waran untuk Tang Lici!
-Bunuh Yique Yinyang!
Semua orang!
Saya, Shao, dengan ini memerintahkan
penahanan Tang Lici.
Jika perlu...
membunuh tanpa belas kasihan!
-Baik!
-Ya!